---
slug: post
title: 教程-红石音乐
authors: 5erein
tags: [红石科技]
---

这是一个教你怎样用**音符盒**和**红石**做音乐的教程。一旦你了解了**红石音乐**的基本知识，你可以创作出无限多的红石音乐。
## 教程
:::tip 注意
Minecraft中有很多方法来创造音乐，要注意的是，有些方法是用外部程序来弄的。
:::

## 使用Note Block Studio
:::tip 注意
你可以把你喜欢的任何一首歌通过一个外部软件转到音符盒中，这可以用Davve做的应用程序来弄。但你需要将导出的文件通过MCEdit导入到你的世界中。
:::
1. 首先，你需要此歌曲的midi版。要是没有，网上有很多格式转换器可以将音乐转换为midi版（但结果通常不理想）。

2. 然后，你需要打开Note Block Studio，并将`.midi`文件导入程序中。

3. 之后播放它并查看效果。如果在右上角提示“Not compatible”（不兼容），你需要点击这里并对乐曲进行修复（通常是因为音域在范围外或速度不是标准速度，因此修复后可能会有点奇怪）。

4. 点击“File → Export as Schematic”（文件→以地形文件导出）导出，然后对导出的文件进行设定。

5. 打开MCEdit，打开你要导入音乐的世界。导入刚刚由Note Block Studio导出的地形文件并将其放置在世界的某处。

6. 按`CTRL+S`来保存，关闭MCEdit并打开刚刚保存的世界。

## 基础知识
- 你可以通过左击一个音符盒或者使用红石信号来播放。
- 通过点击使用键来改变音符盒的音高。
- 记住，红石粉可以激活它附近的所有方块，而不是只有一个。
- 音符盒的上方需要没有方块阻挡。
### 小提示
- 附近不能有水 ，不然你的红石粉会被冲走。
- 如果有很多线路的话，使用颜色代码和标签来标明不同的部分是很有帮助的，以防它在出现故障时无法找到原因。
- 如果你使用Note Block Studio来编辑，你可以用底部的钢琴写你自己的音乐，也可以按放在其他方块后面的音符盒上的按钮来改变乐器。
### 红石
通过一行行地放置红石中继器和音符盒能多次播放。 另一个方法是把音符盒放在探测铁轨的下面，你可以在行驶的时候依自己的选择来播放音乐。
## 使用音符盒建造现实中的音乐
在原版MC中制作红石音乐时，知道如何将音乐的乐谱搬到红石电路上是很有帮助的。音乐主要由节奏和音高组成。节奏取决于连接音符盒的红石中继器的延迟，而音高取决于你点击音符盒的次数。如果你了解了节奏和音高与音符盒的关系，你可以创作无限的红石音乐作品。

### 音色
在音符盒下放置不同的方块，可以使音符盒产生不同的声音。下表列举出了放置的方块对音符盒音色的变化。
- 低音提琴 = 材料：木头
- 大鼓= 材料：石头
- 铃铛 =金块
- 管钟 =浮冰
- 击鼓沿 = 材料：玻璃
- 长笛 = 粘土块
- 吉他 = 羊毛
- 小军鼓 = 材料：沙子
- 木琴 = 骨块
- 钢琴（竖琴） = 其他未列出方块
- 铁片琴 = 铁块
- 牛铃 = 灵魂沙
- 迪吉里杜管 = 南瓜
- ‘’芯片‘’（方波） = 绿宝石块
- 班卓琴 = 干草块
- “扣弦”（竖琴重音） = 荧石

## 引申
- 你可以用活塞来开始/停止歌曲。
- 你可以用按钮替代拉杆来开关。
- 你可以重复音乐的一部分，直到接收到红石信号才转到下一个红石电路。你可以建造一个由红石粉与红石中继器组成的闭合电路，将其与音符盒连接起来。达到特定的时间时，关闭这个电路并继续播放歌曲，这可以通过漏斗计时器达到这一点。


以上博客内容均源自 http://mc.163.com/20191010/31527_839296.html